[音乐]你知道很难想象
像船和飞机在臭名昭著的百慕大消失的神秘事物
三角形的海洋毕竟很大，充满了奇观，但是怎么说呢？
当我们谈论一个像湖一样大的湖时，它并没有那么荒谬
密歇根州是的，密歇根州三角区是一个东西，它也很怪异
莫名其妙的首要让我们来了解更多关于那一个
造成了众多无法解释的消失，北美大世界的罪魁祸首
湖泊都是巨大的，这就是为什么他们不称它们为大湖泊，
密歇根湖本身是世界第四大淡水湖
表面积为22400平方英里
拥有足够的空间来适合自己的能够打样的三角形
现在眨眼之间就消失了，它位于下方的三角形中
湖的一半在威斯康星州马尼托瓦克（Manitowoc Wisconsin）处有一个拐角，另外两个在
密歇根州的拉丁顿（Ludington）和本顿港口（Benton Harbour），比密歇根州小16倍
百慕大三角，但奇怪的事件在这里发生的频率不低
特别是如果您记住一些证人报告的尺寸差异
看到其他人发誓在表面下发出奇怪的光芒，他们看见天空中有不明飞行物
在湖上，许多人在那里感到不安，所以您准备潜水
第一种情况可以追溯到17世纪的大湖区
开始成为一种转移货物进行贸易的方式，这也是当时
当探险者试图找到西北通道来连接
大西洋和太平洋五大湖显然将证明毫无结果
那种追求，但他们不知道那是在1679年8月
法国船长格里芬（铅Griffin）航行在未知的水域中
在大湖区，她是第一艘在湖上航行的大型船，
在该地区建立大规模贸易路线的任务进展顺利
但是当她到达密歇根湖时，格里芬就消失了
好在这里，我们需要在船上先弄清楚一些事情
消失并不是今天的头条大谜
您会看到您是否没有像雷达这样的船舶探测手段，也没有办法
从技术上讲，每个人都会发生像无线电消失之类的快速通信
这艘船以一种或另一种方式消亡的故事，但这个故事有很多
缺少拼图碎片，例如Legree手机失踪的原因
从来没有完全建立一些证据点，突然暴风雨，而
其他人则认为是敌对的贸易商袭击并摧毁了该船，或者
甚至可能是船员的叛变大量的理论也没有真正的答案
最奇怪的是，从未发现过Legree手机残骸
如此神秘，搜寻一直持续到今天
残骸猎人声称找到了这艘船，但他们都从未找到过
证实，我想是个好消息，那就是对传奇球迷的永无止境的搜寻
密歇根湖底部的安息之地导致了意外
发现其他沉没的船只沉没在那里，但利古里亚人本身没有
即使格里芬斯失踪的原因是突然的暴风雨，运气也可能
这场风暴好几个世纪来都是不好的兆头，可能是因为
消失的东西仅仅是一系列无法​​解释的开始
下一次明显消失的事件是1891年托马斯·休姆（Thomas Hume）
大篷车，它得到很好的加固，目的是运输大量的
从马斯基根（Muskegon）到芝加哥的木材，但是这些加固物无法挽救
与姊妹轮Rousimar一起航行时顺便说一句
二十年后的1912年，密歇根湖也宣称拥有主权，两人看到了
西蒙娜（Roux Simone）决定冲上地平线，决定返回芝加哥
而托马斯·休ume（Thomas Hume）则想度过难关
大篷车从来没有回到它的母港，对这艘船的搜寻是
几乎立即启动，但近120年没有结果，即
直到一艘相信但从未被证实是的船
托马斯·休姆（Thomas Hume）在2010年接受了调查
确实发现坟墓是肯定的，这不是第一件事，而是
不会是密歇根三角州的最后一个受害者
Rosabelle也是她从High出发的最后一趟航行中的伐木大篷车
在1921年到达本顿港的小岛上，她也从未到达目的地
她后来被发现漫无目的地漂流在密歇根湖的水面上
在被一股强大的力量倾覆之后，罗莎贝丽（Rosabelle）遭受了重创
损坏了她的船体，好像途中有东西撞到了她，但是
事情是没有其他船只的路线附近罗莎贝尔是
更加神秘的是，船上的船员无处可寻，从未听说过
从头再来的是头发竖立在
此时，您的脖子后部哦，请稍等，因为甚至有更奇怪的地方
1937年4月28日，乔治·R上尉在这个神秘的湖周围发生的事件
唐纳（Donner）指挥着名为麦克法兰（MacFarlane）的货轮，
大湖区这是一次艰苦的旅行，一个充满紧张气氛的不眠之夜
经过冰层进入后，对疲惫的船长造成了损失
密歇根湖的安全水域如果他只知道唐纳决定采取
在停靠在华盛顿港前休息，他指示船员不要打扰
他，直到他们到达进入他的小屋，并从内部将其锁定
船员到达港口时试图叫他，但他没有
终于惊慌失措地回答他们
队长需要帮助，他们闯进了他的小屋，但那个人不在
在对船的每一寸进行仔细搜索之后，都没有发现唐纳的踪影
直到今天为止，都没有发现唐娜船长消失的奥秘
似乎随着现代的到来，它的可靠答案
像谜一样正在消失的回声定位可以帮助专家找到
沉船通信设备和GPS使海岸警卫队不断前进
更新了所有船只在水上，甚至船只上的状态和下落
自己比以前更坚固，但另一方面，我们的时代更安全
生活在难以解释的情况下
哪件事都会大错特错，而您的精美设备无法解释
你不明白的是这种感觉特别令人恐惧
下一个故事是那种可怕的恐惧感的缩影，它使
1950年，对于初学者来说，嗡嗡声并不大，它不是发生在轮船上，而是发生在
飞机西北东方航空公司的2501航班已从纽约起飞
并于6月23日飞往西雅图，当时飞机正飞越该地区
关于密歇根湖的三角形，一个令人担忧的报告来自他们的飞行员
由于某些放电，要求下降到2500英尺
飞机从雷达上掉下来之后，它在空中肆虐
航班2501遇到暴风云，飞机出现故障，然后
跌入密歇根湖，但即使竭尽全力去寻找残骸
声纳并没有成功，潜水员一直在搜寻声纳的整个底部。
穿过的湖泊只能发现一些碎屑
dc4飞机的主体从未被发现，没有它的原因
坠机仍然是一个谜-据报道，两名警察看到
飞机刚好在同一天，奇怪的红灯在湖上盘旋
消失了，光线在那里停留了大约十分钟，然后消失了
他们看到的很可能是红色的精灵，这是一种罕见的
由正放电而不是负放电产生的闪电
一种照常用于闪电，但通常只出现在较远的区域
雷云如何将它们与飞机失踪联系起来
尚不知道密歇根湖三角的异常（如果存在），并且
无论它实际上是什么，在地图上仍然是一个巨大的燃烧的问号。
在美国，随着新技术的发展，它变得越来越复杂
发现开始展开，只有时间用于进一步的研究调查
残骸狩猎将告诉我们这些奇怪的事件到底有多少
指着湖上这一区域发生的神秘事件
同时有多少只是错误或悲剧巧合
这仅仅是迄今为止最大的谜团之一，现在是一个问题
因为你有任何神秘的地理
如果您了解了自己居住的机构，可以随时在评论中分享
今天有新鲜事，然后给这个视频点个赞，并与朋友分享，但是
嘿，不要消失，我们有2,000多个很酷的视频供您检查
您要做的就是选择左侧或右侧视频，然后点击并欣赏
保持生活的光明面
你